1- 
   Com o uso do vermelho e do amarelo esta mandala
   tem o objetivo de representar um pouco a força do sol
   e iluminar o ambiente de seu lar.
2- 
   Estruturada com 10 pontas esta mandal apresenta cores suaves
   em tons azuis. Em seu interior as figuras dos quadrados tem objetivo 
   de passar um ar de suavidade e tranquilidade para o seu lar.
3-
   Com um formato simples e sutil esta mandala é combina perfeitamente
   com locais de relaxamento como seu quarto ou até mesmo sua sala.
4-
   O seu charme monocolor é ideal e pode ser usado como objeto de decoração em outras peças
   como arvores de natal e presepios.
5- 
   Nas cores branca e lilas esta mandala tem o intuito de espantar a inveja de seu lar.
6-
  Perfeita para ser usada em épocas natalinas como guirlanda de natal.
7-
  Com um interior chamativo e em cores suavez é perfeita para lugares aconchegantes de sua casa.
8-
  Representando o verde das matas e da natureza é definitivamente uma mandala para uma área de lazer 
  externa.
9-
  Chamativa e ousada, a mandala buraco negro combina com diversos estilos de decorações. É aconselhavel 
  deixala em seu quarto para que ela sugue todos os males e te proteja de noite.
10-
  Uma mandala com suas duas filhas, representa o laço fraterno da familia. Excelente para presentear um familiar.
11-
  Representando o marrom do solo. é uma mandala de personalidade e um acababendo perfeito. Ótima para ambientes externos
12-
  A mandala da únião, representa o amor de um casal apaixonado. Ótima para ficar no quarto onde o casal dorme ou passa a noite.
13-
  Esta mandala procura homenagear as matas e os animais qe vivem nelas, Procure deixa-la em um ambiente externo perto de seus Pets.
14-
  As diversas pontas desta mandala representam as mais váriadas trilhas que nossas vidas podem seguir. Ela nos convida a um momento de reflexão.
15-
  Representa o coração de uma estrela prestes a explodir, sua borda rosa é a representação da vibração de um adeus.
16-
  Esta mandala em formato de sol na cor verde tem objetivo de enviar boas vibrações para todas as plantas de seu lar. Deixe-a perto de alguma planta 
  ou vaso de flores.
17-
  Simples porém fofa e chamativa, representa o início de uma nova jornada. É aconselhavel deixa-la no quarto das crianças para que os caminhos das vidas
  delas sejam os mais iluminados possiveis.
18-
  Com o olho de artemis em seu centro é mais uma mandala que nos convida a relexão para que a cada dia que se passe nossa visão de nosso eu inteiror fique cada
  vez mais agusada e nós possamos viver melhor com quem nós somos.
19-
  Representa a benção do sol sobre o chão que faz com que os frutos, as plantas e as sementes possam nascer e crescer.
20-
  Com o olho de artemis em seu centro é mais uma mandala que nos convida a relexão para que a cada dia que se passe nossa visão de nosso eu inteiror fique cada
  vez mais agusada e nós possamos viver melhor com quem nós somos.
21-
  O seu violeta e sua forma de cruz é um simbolo de proteção ótimo para colocar logo na entrada de sua casa.
22-
  Representa um pouco das miragens do deserto e da energia que o sol trás para a terra.
23-
  Representa a ordem e a harmonia, ótima para escritórios e locais de trabalho.
24-
  A força dos mares e dos lagos esta presente nesta mandala.
25-
  Representa a força do deus tupã que segundo as crenças indigenas representa o deus sol.
26-
  O coração vermelho de uma pessoa apaixonada.

  
